Use cases high detail:

Use Case: Prepare for Driver's Exam via quiz 'game'

Trigger: User selects quiz start option.

Preconditions: None
Postconditions: User has taken quiz, user given report

Main Route
1. System prompts user for configuration - number and type of questions
2. User selects configuration and confirms
3. System presents question and possible answers
4. User selects answer
5. System marks answer true/false, stores result
6. Repeat 3-5 until questions finished.
7. Show user final grade
8. Store Result In Account Records (See AC 1)
9. Ask if user wants to make a social media brag-post (AC2)



Alternate Courses
AC1. If anonymous user stop here
AC2. if no social media connection, stop here

----

Use Case: Create Account

(This may be handled in its entirety by Cloudfire)

Trigger: User clicks register button

Precondition: User not already logged in

Postcondition: User is now registered

Main Course:
1. System prompts user for user name, email address, password, password confirm
2. User enters and confirms (EX1, EX2)
3. System verifies (EX3, EX4)
4. System moves data into 'pending accounts' storage ()
5. System sends confirmation email and notifies user
6. User selects confirmation link in email
7. Account is created

Exceptions
EX1. Email format invalid: Return to 1 and notify user
EX2. Passwords do not match or do meet requirements: Return to 1 and notify user
EX3. Email Address in use: Return to 1 and notify user
EX4. User Name in use: Return to 1 and notify user

---

Use Case: Login
Trigger: User accesses login form (will appear on many pages most likely)

Precondition: User not already logged in

Postcondition: User is logged in



Main Course:
1. System prompts user for user name, password
2. User enters and confirms
3. System verifies (EX1, EX2)
4. User is logged in
5. User is shown logged-in version of current page


Exceptions:
EX1. User name or password invalid
1. Notify User
2. Back to 1

EX2. Five invalid login attempts to same account in succession
1. Notify User, temperarily block logins to account

---

Use Case: Logout

Trigger: User clicks log out

Precondition: User is logged in

Postcondition: User is logged out

Main Course:
1. System logs user out
2. User is now at anonymous user version of current page


---
Use Case: View Records

Trigger: User selects view records

Precondition: None

Postcondition: None

Main Course:
1. System fetches records for user (AC1), (AC2), 
2. System displays records - table of test date/options/scores (EX1)

Alternate Courses
AC1: If User is not logged in
1. System reminds users that only records storage requires registration, shows link to login page.

AC2: If user has access to multiple sets of user records (has parent view acces)
1. System shows list of available user records
2. User selects record to view
3. System displays records - table of test date/options/scores

EX1. Records are empty - no tests taken.
1. System displays this, shows link to test

---

Use Case: DMV view

Trigger: DMV user selects view records

Precondition: DMV user logged in

Postcondition: None?

Main Course
1: DMV user selects view records
2: System shows DMV user list of records to view
3: DMV user selects user to view records for
4: DMV user shown user records


---

Use Case: Create Parental Access (parent start)

Actors: Parent User, Child User

Trigger: Parent user selects request parental accesses

Precondition: Parent is logged in

Post-Condition: Parent User can view child user records

Main Course:
1. Parent User selects Request Parental Access
2. System prompts parent user for  child user name they want access to 
3. Parent User enters and confirms Child User Name. (EX1)
4. System sends confirmation email to Child User
5. Child User confirms (EX2)
6. System establishes parent-child account link
7. Success email message to parent.

Exceptions:
EX1: Invalid user name requested
1. Inform parent user, return to 2.

EX2: Confirmation link not selected within time limt (24 hours?)
1. Link goes invalid, request canceld.

---

Use Case: Create Parental Access (child start)

Actors: Parent User, Child User

Trigger: Child user selects grant parental accesses

Precondition: Child User is logged in

Post-Condition: Parent User can view child user records

Main Course:
1. Child User selects Grant Parental Access
2. System prompts child user for parent user name they want to grant access to 
3. Child User enters and confirms Parent User Name. (EX1)
4. System sends confirmation email to Parent User
5. Parent User confirms (EX2)
6. System establishes parent-child account link
7. Success email message to Child.

Exceptions:
EX1: Invalid user name requested
1. Inform child user, return to 2.

EX2: Confirmation link not selected within time limt (24 hours?)
1. Link goes invalid, request canceled.

